# Опис

Будь ласка, включіть короткий зміст зміни та яку проблему виправлено. Будь ласка, включіть також відповідну мотивацію та контекст. Перелічіть будь-які залежності, необхідні для цієї зміни.

Виправлення # (проблема)

## Тип змін

Будь ласка, видаліть варіанти, які не є актуальними.

- [ ] Виправлення помилок (некритична зміна, яка вирішує проблему)
- [ ] Нова функція (некритична зміна, яка додає функціональність)
- [ ] Критична зміна (виправлення або функція, які можуть призвести до того, що існуюча функціональнсть не буде працювати належним чином)
- [ ] Ця зміна вимагає оновлення документації

# Як це було протестовано?

Будь ласка, опишіть тести, які ви використовували, щоб перевірити свої зміни. Надайте інструкції, щоб ми могли їх відтворити. Будь ласка, перелічіть будь-які відповідні деталі для вашої конфігурації тесту.

- [ ] Тест A
- [ ] Тест B

**Конфігурація тесту**:
* Операційна система (*наприклад: Ubuntu 21.10*):
* Веб-сервер (*наприклад: Nginx*):
* Версія NPM (*наприклад: 18.4.0*):
* Швидкість інтеренет з'єднання (якщо актуально) (*наприклад: 100 MB/S*):

# Контрольна перевірка:

- [ ] Я виконав самоперевірку власного коду
- [ ] Я прокоментував свій код, особливо у важко зрозумілих областях
- [ ] Мої зміни не створюють нових помилок
- [ ] Я додав тести, які підтверджують, що моє виправлення є ефективним або що моя функція працює
- [ ] Нові та існуючі одиничні тести проходять локально з моїми змінами
- [ ] Будь-які залежні зміни були об'єднані та опубліковані вище в описі
